启动方法：
1.打开QQ，2.运行lhcbot/bot.py
就这两步，cqhttp,qsign用不到了。


注意事项：
请勿卸载QQ或乱动lhcbot文件夹内的配置（src文件夹以外的文件），否则可能会失效
不要更新或重装QQ（我会关了自动更新，手欠更新的后果自负），不要删除一个叫做LLNT的防封程序包文件夹（通常在QQ所在目录上级，找不到不要紧，看到的时候别删）。否则需要重装。
bot.py能收到消息就说明防封运行正常，不回复是插件的问题。不要乱动QQ设置，特别是LL相关的都配好了。
不要乱装网上的插件，很可能破坏lhcbot，因为插件有各种各样奇怪问题和冲突需要一定基础。小白要小心，如果实在要自己装请确保自己能承担乱操作的风险后果，搞坏了会自己修或花钱重装。
如果确定没有上述误操作但bot.py收不到消息，尝试重启QQ或bot.py，或重启电脑。

登其他号：
如果要登其他号作为机器人，需要将现在配好的机器人号QQ设置（QQ左下角三个横线-设置）里面最后LL那栏配置照抄到新号。（操作有一定难度，看不懂或者小白不建议尝试）
如果要登其他号但不作为机器人，只需要关掉自动更新（通用-当有新版本时自动安装）。

有效期：
没有设置任何到期不给用之类的东西，到手即永久版。
客观上的有效期相当于腾讯官方不再支持给你装的这个QQ版本为止。如果在此之前无法使用基本是错误操作搞坏了，所以特别是小白要小心操作
